Repository: thickfive/Mixed
Catalog: Mixed/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# fl_Family_Announcement
source: Family Announcement
zh_hans: 家族宣言

# fl_Fill_your_family_announcement
source: Fill your family announcement
zh_hans: 填写家族宣言

# fl_Can_not_modify_after_setting
source: Can't modify after setting
zh_hans: 设置后不能修改

# fl_Join_mode
source: Join mode
zh_hans: 加入模式

# fl_Join_Level_Requirement
source: Join Level Requirement
zh_hans: 加入等级要求

# fl_Free_join
source: Free join
zh_hans: 免费加入

# fl_Owner_review
source: Owner review
zh_hans: 家族长审核

# fl_Level_dot_x
source: Level.%@
zh_hans: 等级.%@

# flx_join_rule_long_text
source: *Only %@ can create a family for free *Family members for 7 consecutive days=1, the family will be automatically disbanded *Family cover, the family name is limited to be modified at most once a month
zh_hans: *只有%@才能免费创建家族 *连续7天家族成员=1，家族将自动解散 *家族封面，家族名称限制每个月最多修改1次

# fl_Season
source: Season
zh_hans: 赛季

# fl_Daily
source: Daily
zh_hans: 每日

# fl_Friend_Family
source: Friend's Family
zh_hans: 好友的家族

# fl_Season_x
source: Season %@
zh_hans: 赛季%@

# fl_x_friends_in_this_family
source: %@ friends in this family
zh_hans: 有%@个好友在这个家族

# fl_x_users_i_followed
source: %@ users i followed in this family
zh_hans: 有%@个我关注的人在这个家族

# fl_Family_score
source: Family score
zh_hans: 家族积分

# fl_The_contributed_score
source: The contributed score for the season
zh_hans: 本赛季贡献的积分

# fl_Send_gift_score
source: Send gift score
zh_hans: 送礼积分

# fl_Received_gift_score
source: Received gift score
zh_hans: 收礼积分

# fl_Activity_score
source: Activity score
zh_hans: 活动积分

# fl_Other_score
source: Other score
zh_hans: 其他积分

# fl_Family_season_stars
source: Family season stars
zh_hans: 赛季家族之星

# fl_Room
source: Room
zh_hans: 房间

# fl_Contribution
source: Contribution
zh_hans: 贡献

# fl_No_1_Send_gift
source: No.1 Send gift
zh_hans: 第一名 送礼

# fl_No_1_Receive_gift
source: No.1 Receive gift
zh_hans: 第一名 收礼

# fl_No_1_Activity
source: No.1 Activity
zh_hans: 第一名 活动

# fl_Above_Lvx_can_join
source: Above Lv.%@ can join
zh_hans: Lv.%@以上可以加入

# fl_Need_to_join_to_see
source: Need to join to see
zh_hans: 加入后可见

# fl_My_family
source: My family
zh_hans: 我的家族

# fl_Family_square
source: Family square
zh_hans: 家族广场

# fl_Quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# fl_are you sure?
source: are you sure?
zh_hans: 你确定吗?

# fl_Edit_family
source: Edit family
zh_hans: 编辑家族

# fl_not_process_tip_long_text
source: Family join requests that are not processed within 7 days will be automatically rejected.
zh_hans: 加入申请7天内不处理将自动拒绝

# fl_Expired
source: Expired
zh_hans: 过期

# fl_Rejected
source: Rejected
zh_hans: 拒绝

# fl_Agree
source: Agree
zh_hans: 同意

# fl_Pass
source: Pass
zh_hans: 通过

# fl_family_not_exist
source: The family is not exist
zh_hans: 家族不存在

# fl_daily_rank_in_whole_region
source: No.%@ daily rank in the whole region
zh_hans: 全大区日榜排名%@

# fl_Top_x
source: Top %@
zh_hans: 前%@

# fl_Medals
source: Medals
zh_hans: 勋章

# fl_Friends
source: Friends
zh_hans: 好友

# fl_No_1_family_today
source: No.1 family today
zh_hans: 今日霸榜家族

# fl_full_service_dominance
source: Full service dominance family
zh_hans: 全服家族

# fl_family_exist
source: Already had family
zh_hans: 该家族已存在

# fl_Already_had_family
source: Already had family
zh_hans: 已有家族

# fl_members_reached_the_limit
source: Family members have reached the limit
zh_hans: 家族成员达到上限

# fl_Family_application
source: Family application
zh_hans: 家族加入申请

# fl_SEASON_x
source: SEASON %@
zh_hans: 赛季%@

# fl_Family_news
source: Family news
zh_hans: 家族消息

# fl_A_new_apply_to_join
source: A new apply to join family
zh_hans: 有一个新的加入家族的申请

# fl_please_wait_approval
source: The application has been submitted, please wait family master approval
zh_hans: 申请成功，等待家族长审批

# fl_join_successfully_congratulations
source: Join successfully, congratulations to you become the family member
zh_hans: 加入成功，恭喜你成为该家族成员

# fl_family_name_exist
source: The family name is exist
zh_hans: 该家族名已存在

# fl_level_not_allow_to_join
source: Your level is not allowed to join the family
zh_hans: 你的等级不满足加入要求

# fl_About to start
source: About to start
zh_hans: 即将开始

# fl_In progress
source: In progress
zh_hans: 正在进行

# fl_No records
source: No records
zh_hans: 还没有记录

# fl_OK
source: OK
zh_hans: 确认

# fl_More
source: More
zh_hans: 更多

source: Start at %@
zh_hans: 开始时间：%@

source: %@ minutes
zh_hans: %@ 分钟

source: %@ hours
zh_hans: %@ 小时

source: subscription
zh_hans: 订阅

source: subscriptioned
zh_hans: 已订阅

# headline_send
source: send
zh_hans: 送

# headline_go
source: go
zh_hans: 前往

# headline_open
source: open
zh_hans: 打开

# headline_play
source: play
zh_hans: 去玩

# headline_lucky_fruit_win
source: wins %@ coins at lucky fruit
zh_hans: 在lucky fruit中赢得%@金币

# headline_slot_win
source: wins %@ coins at Jackpot
zh_hans: 在jackpot中赢得%@金币

# headline_send_lucky_bag
source: sent you a lucky bag
zh_hans: 给你送了一个幸运包

# headline_invite
source: Invite
zh_hans: 邀请

# headline_invite_reward
source: Invite friends to get %@ coins
zh_hans: 邀请朋友获得%@金币奖励

# headline_invite_guild_reward
source: Recommend agency to get %@ gold prize
zh_hans: 推荐工会获得%@金币奖励

# headline_gift_wish_reward
source: has helped %@ fulfill their Ramadan gift wishes
zh_hans: 已经帮助%@人完成斋月心愿

# headline_super_gift_reward
source: Draw %@ in Super Gift
zh_hans: 在超级礼物中抽中了%@

# headline_super_gift_level_limit
source: Require level 5 or higher
zh_hans: 需要等级5以上

# headline_world_cup_points_reach_threshold
source: over %@ points in the World Cup quiz
zh_hans: 在世界杯竞猜活动中超过%@积分

# headline_pk_level
source: Two parties are battle fiercely, come and cheer for them!
zh_hans: 双方正激烈PK中，快为他们打气！

# headline_send_gift_multi
source: %1$@, %2$@ and %3$@ other people
zh_hans: %1$@，%2$@等%3$@人

# common_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# common_next_step
source: Finish
zh_hans: 完成

# common_room_empty
source: No room available
zh_hans: 暂无房间

# common_list_empty
source: List is empty
zh_hans: 列表为空

# common_list_search_empty
source: Search result does not exist
zh_hans: 搜索结果不存在

# common_failed
source: Failed
zh_hans: 失败

# common_success
source: Success
zh_hans: 成功

# common_error
source: Error
zh_hans: 错误

# common_info
source: Info
zh_hans: 信息

# common_warning
source: Warning
zh_hans: 警告

# common_search_empty
source: The ID you entered does not exist
zh_hans: 你输入的id不存在

# common_create
source: Create
zh_hans: 创建

# common_send
source: Send
zh_hans: 送

# common_follow
source: Follow
zh_hans: 关注

# common_unfollow
source: Following
zh_hans: 已关注

# common_invite
source: Invite
zh_hans: 邀请

# common_lock
source: Lock Mic
zh_hans: 封麦

# common_un_lock
source: Unlock Mic
zh_hans: 解封

# common_mute
source: Mute
zh_hans: 静麦

# common_un_mute
source: Unmute
zh_hans: 开麦

# common_kickout
source: Kick Out Room
zh_hans: 踢出

# common_listen
source: Remove from Mic
zh_hans: 下麦

# common_all
source: All
zh_hans: 全部

# common_to
source: To:
zh_hans: 给：

# common_host
source: Host
zh_hans: 房主

# common_save
source: Save
zh_hans: 保存

# network_reconnect_tip
source: Disconnect with server,please click for reconnect.
zh_hans: 网络断开，请点击重连

# common_input_empty
source: Input must not empty
zh_hans: 输入不能为空

# common_net_error
source: Net request failed.
zh_hans: 网络异常，请检查网络

# common_search_ids_empty
source: The ID you entered does not exist
zh_hans: 你输入的id不存在

# common_chat
source: Chat
zh_hans: 聊天

# common_report
source: Report
zh_hans: 举报

# common_official
source: Official
zh_hans: 官方

# common_un_support_msg
source: The current version don't support this message, please upgrade
zh_hans: 当前版本不支持此消息，请升级版本

# common_shut_down
source: Turn off
zh_hans: 关闭

# common_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# common_days
source: %@ days
zh_hans: %@ 天

# common_use
source: Use
zh_hans: 使用

# common_using
source: Using
zh_hans: 使用中

# common_enter_room
source: entered
zh_hans: 进入

# common_illegal_picture
source: The picture you uploaded is suspected of violating regulations, please change the picture and upload again
zh_hans: 你上传的图片有违规嫌疑，请更换图片重新上传

# common_has_sensitive_word
source: The content you submitted involves sensitive vocabulary, please modify and resubmit
zh_hans: 你提交的内容涉及敏感词汇，请修改后重新提交

# common_operation_limit
source: The number of edits has reached the limit, please try again later
zh_hans: 编辑次数已达上限，请稍后重试

# common_accept
source: Accept
zh_hans: 接受

# common_reject
source: Reject
zh_hans: 拒绝

# common_hot
source: Hot
zh_hans: 热门

# common_coin_num
source: Gold Quantity
zh_hans: 金币

# common_close
source: Close
zh_hans: 关闭

# common_search
source: Search
zh_hans: 搜索

# common_congratulations
source: Congratulations!
zh_hans: 恭喜!

# common_no_install
source: Please install %@ first
zh_hans: 请先安装%@

# common_thanks_share
source: thanks for your sharing
zh_hans: 感谢你的分享

# common_no_more
source: No more
zh_hans: 没有更多了

# common_token_expire
source: Login information is invalid. Please login again
zh_hans: 登录信息失效，请重新登录

# common_banned
source: Your account is blocked
zh_hans: 你的账号被封禁了

# common_porn
source: Porn
zh_hans: 色情

# common_violence
source: Violence, Blood and Gore
zh_hans: 血腥暴力

# common_malicious_insults
source: Malicious Insults
zh_hans: 辱骂

# common_ads
source: Ads
zh_hans: 广告

# common_fraud
source: swindle
zh_hans: 诈骗

# common_harassment
source: Harassment
zh_hans: 骚扰

# common_other
source: Other
zh_hans: 其他

# common_hours
source: %@ hours
zh_hans: %@ 小时

# common_buy_success
source: Top up successfully
zh_hans: 充值成功

# common_sorry
source: Sorry!
zh_hans: 抱歉!

# common_renew
source: Renew
zh_hans: 续订

# common_or
source: OR
zh_hans: 或

# common_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# common_function_block
source: Your account has %1$@ category, this function will be back to normal use within %2$@
zh_hans: 你的账号存在%1$@类违规，该功能%2$s恢复正常使用

# common_tags
source: Tags
zh_hans: 标签

# common_female
source: Female
zh_hans: 女

# common_male
source: Male
zh_hans: 男

# common_retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# common_top_up_benefits
source: Top-up benefits
zh_hans: 充值福利

# common_media_conflic_tip
source: Confirm exit %@ to enter %@
zh_hans: 确认退出%@进入%@？

# common_speaker
source: Speaker
zh_hans: 扬声器

# common_rematch
source: Rematch
zh_hans: 重新匹配

# common_match_failed
source: Chat match failed
zh_hans: 匹配失败

# common_match_not_find_friend
source: Did not find a suitable friend
zh_hans: 未找到合适朋友

# common_i_want_find
source: I want to find
zh_hans: 我想匹配

# common_neglect
source: Neglect
zh_hans: 忽略

# common_answer
source: Answer
zh_hans: 应答

# common_click_to_match
source: Click to match
zh_hans: 开始匹配

# common_me
source: Me
zh_hans: 我

# common_mystery_friend
source: Mystery friend
zh_hans: 神秘朋友

# common_public
source: Public
zh_hans: 公开

# common_man
source: man
zh_hans: 男人

# common_woman
source: woman
zh_hans: 女人

# common_merchant
source: Merchant
zh_hans: 商人

# common_room
source: Room
zh_hans: 房间

# common_gold_coin_not_enough
source: Insufficient coins
zh_hans: 金币不足

# common_buy
source: Buy
zh_hans: 购买

# common_add
source: Add
zh_hans: 添加

# common_input_invalid
source: Input invalid
zh_hans: 无效的输入

# common_can_not_open_super_mic
source: You need to become %@ to use super mic
zh_hans: 你需要成为%@才能使用超级麦位

# common_can_not_send_vip_gift
source: You are not Aristocracy now, can not send Aristocracy exclusive gift, please become Aristocracy first.
zh_hans: 你还不是贵族，不能送贵族礼物

# common_can_not_send_exclusive_vip_gift
source: This gift can only be sent by %@ Aristocracy, please become %@ first.
zh_hans: 该礼物仅%@等级用户可赠送，请先开通%@贵族

# common_none
source: None
zh_hans: 没有

# common_relieve
source: Relieve
zh_hans: 解除

# common_go
source: Go
zh_hans: 传送

# common_on_mic
source: On mic
zh_hans: 上麦

# common_receive
source: Receive
zh_hans: 领取

# common_check
source: Check
zh_hans: 查看

# common_reward_name_day
source: %@ x%@ days
zh_hans: %@ x%@天

# common_reward_day
source: x%@ days
zh_hans: x%@天

# common_i_know
source: I see
zh_hans: 我知道了

# common_go_see
source: Go and check
zh_hans: 去查看

# common_dear
source: Dear, %@
zh_hans: 亲爱的%@

# common_replace_cover
source: Replace cover
zh_hans: 替换封面

# common_sensitive_words_error_1
source: The content you posted involves sensitive words and cannot be sent. If you trigger it multiple times, your account will be banned.
zh_hans: 你发的内容触及敏感词汇，不可发送，多次触发会被封禁账号

# common_sensitive_words_error_2
source: The content you entered involves sensitive words, cannot enter. If you trigger it multiple times, your account will be banned.
zh_hans: 你输入的内容触及敏感词汇，不可输入，多次触发会被封禁账号

# common_sensitive_words_error_3
source: You enter sensitive words 3 times, this feature is disabled for 24 hours.
zh_hans: 你触发三次敏感词，该功能被限制使用24小时

# common_copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# common_no_permission
source: No permission
zh_hans: 没有权限

# common_invalid_link
source: Invalid link
zh_hans: 无效链接

# common_sending
source: Sending
zh_hans: 发送中

# common_ask_for_gift
source: Ask for gift
zh_hans: 索要礼物

# common_month_num
source: %@ month
zh_hans: %@ 月

# common_file_partly_upload_fail
source: Some pictures failed to upload, please try again
zh_hans: 一些图片上传失败了，请重试

# common_party_square
source: Activity Square
zh_hans: 活动广场

# common_share
source: Share
zh_hans: 分享

# common_next
source: Next
zh_hans: 下一步

# common_finish
source: Finish
zh_hans: 完成

# common_replace
source: Replace
zh_hans: 替换

# common_minutes
source: %@ minutes
zh_hans: %@分钟

# common_complete
source: Complete
zh_hans: 完成

# common_please_enter
source: Please enter
zh_hans: 请输入

# common_choose
source: choose
zh_hans: 选择

# common_yes
source: Yes
zh_hans: 是

# common_no
source: No
zh_hans: 否

# common_id_limit
source: Custom ID cannot exceed %@ digits
zh_hans: 定制ID不能超过%@位

# common_under_review
source: Under review
zh_hans: 审核中

# common_audit_not_passed
source: Audit not passed
zh_hans: 审核未通过

# common_image_upload_failed
source: Image upload failed, please retry
zh_hans: 图片上传失败，请重试

# common_rule
source: Rule
zh_hans: 规则

# common_result
source: Result
zh_hans: 结果

# common_time_duration
source: Duration
zh_hans: 时长

# common_start
source: Start
zh_hans: 开始

# common_contact
source: Contact
zh_hans: 联系他

# common_ok
source: OK
zh_hans: 好的

# common_today
source: Today
zh_hans: 今天

# common_yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# common_this_week
source: This week
zh_hans: 本周

# common_last_week
source: Last week
zh_hans: 上周

# common_customer_service
source: Customer service
zh_hans: 客服

# common_picture_evidence
source: Picture evidence(Support 4 pictures)
zh_hans: 图片证据（支持4张）

# common_video_evidence
source: Video evidence(Support 1 segment videos)
zh_hans: 视频证据（支持1段）

# common_upload_resource_failed
source: Upload evidence failed, please retry
zh_hans: 证据上传失败，请重试

# common_must_upload_evidence
source: Must upload evidence
zh_hans: 必须上传证据

# common_warn
source: Warn
zh_hans: 警告

# common_size_limited
source: Send file size must less than %@
zh_hans: 发送文件大小不能超过%@

# common_update_downloaded
source: An update has just been downloaded
zh_hans: 应用更新已经下载完成

# common_restart
source: Restart
zh_hans: 重启

# common_remind
source: Remind
zh_hans: 提醒

# common_giving
source: Give away
zh_hans: 赠送

# common_enter_other_id
source: Enter the other party's ID
zh_hans: 输入对方ID

# common_input_no_intimacy_id
source: The CP/Friend ID you entered does not exist
zh_hans: 您输入的CP/Friend的ID不存在

# common_ring
source: Ring
zh_hans: 戒指

# common_click_to_select
source: Click to select
zh_hans: 点击选择

# common_must_fill
source: Please fill %@
zh_hans: 请填写%@

# common_must_select
source: Please select %@
zh_hans: 请选择%@

# common_join
source: Join
zh_hans: 加入

# common_joined
source: Joined
zh_hans: 已加入

# common_list
source: List
zh_hans: 列表

# common_task
source: Task
zh_hans: 任务

# common_invalid_content
source: Invalid content
zh_hans: 无效的内容

# common_put_away
source: Put away
zh_hans: 收起

# common_enter_whatsapp
source: Please enter WhatsApp account
zh_hans: 请输入whatsapp账号

# common_enter_id
source: Enter ID
zh_hans: 输入ID

# common_lucky_congratulations_gift_reward
source: Congratulations to %1$@ for sending out %2$@ and %3$@ times gold reward
zh_hans: 恭喜%1$@送出%2$@爆出%3$@倍金币奖励

# common_lucky_gift_reward
source: sends out %1$@, and %2$@ times gold coins are rewarded
zh_hans: 送出%1$@爆出%2$@倍金币奖励

# common_times
source: %@ times
zh_hans: %@倍

# common_get_coin
source: Get gold coins: %@
zh_hans: 获得金币：%@

# common_get_reward_coin
source: The %@ gold coin you got has been put into the wallet
zh_hans: 您获得的%@金币已放入钱包

# common_invisible_forbidden
source: You are invisible now and can not continue your action.
zh_hans: 隐身用户无法进行该操作

# common_can_not_send_level_vip_gift
source: This gift can only be sent by %@ Aristocracy, please become %@ first.
zh_hans: 该礼物仅%s等级用户可赠送，请先开通%s贵族

# common_go_open_vip
source: Buy %@
zh_hans: 去开通%@

# common_fans_num
source: %@ followers
zh_hans: %@个粉丝

# common_search_enter_user_id
source: Enter ID, separate multiple with ";"
zh_hans: 输入ID，多个用";"隔开

# common_chat_ai
source: Chat AI
zh_hans: 聊天助手

# common_luck_fruit
source: Lucky fruit
zh_hans: 幸运水果

# common_customized
source: Customized
zh_hans: 定制

# common_send_gift_multi
source: %1$@, %2$@ and %3$@ other people
zh_hans: %1$@，%2$@等%3$@人

# common_received
source: Received
zh_hans: 已领取

# common_gold_coin_not_enough_dialog_msg
source: Insufficient gold coins, recharge immediately
zh_hans: 金币不足，请去充值

# common_play
source: Play
zh_hans: 开始

# common_classic
source: Classic
zh_hans: 经典

# common_quick
source: Quick
zh_hans: 快速

# common_coins
source: %@ coins
zh_hans: %@ 金币

# common_back
source: Back
zh_hans: 返回

# common_waiting
source: Waiting
zh_hans: 等待中

# common_tips
source: Tips
zh_hans: 提示

# common_recharge
source: Recharge
zh_hans: 充值

# common_spend_coins_join_game_tip
source: Sure to spend %@ gold coins to join the game?
zh_hans: 确定花费%@金币加入游戏？

# common_remove_from_game
source: Remove from Game
zh_hans: 移出游戏

# message_title
source: Message
zh_hans: 消息

# message_chat_list_empty
source: No messages
zh_hans: 暂无消息

# message_send
source: Send
zh_hans: 发送

# message_hint_chat_input
source: Type a message
zh_hans: 输入消息

# message_send_limit_tips
source: You can only send 5 messages at most, and the other party will resume normal chat after following you
zh_hans: 你最多只能发送5条消息，对方关注你后会恢复正常聊天

# message_followed_successfully
source: Followed successfully
zh_hans: 关注成功

# message_copy
source: copy
zh_hans: 复制

# message_delete
source: delete
zh_hans: 删除

# message_follow_capital_first
source: Follow
zh_hans: 关注

# message_followed_capital_first
source: Followed
zh_hans: 已关注

# message_delete_capital_first
source: Delete
zh_hans: 删除

# message_today
source: today
zh_hans: 今天

# message_yesterday
source: yesterday
zh_hans: 昨天

# message_open_notification
source: Turn off notifications, you may miss important messages
zh_hans: 关闭通知，可能错过重要消息

# message_open
source: Open
zh_hans: 打开

# message_match_people
source: %s people are waiting for you
zh_hans: %s人 正在等你

# message_remain_times
source: Remaining times today: %s
zh_hans: 今日剩余次数：%s

# message_match_chat_rule
source: Please speak politely, if you encounter or harassment, please report it immediately.
zh_hans: 请礼貌聊天，如遇到谩骂或骚扰行为，请立即举报

# message_chat_matching
source: Chat matching
zh_hans: 聊天匹配中

# message_view_home
source: View Home
zh_hans: 查看主页

# message_follow
source: I followed you
zh_hans: 我关注了你

# message_unknown
source: [Unknown message]
zh_hans: [未知消息]

# message_image
source: [Photo]
zh_hans: [图片]

# push_notify_setter_msg
source: Open the notification, don't miss important news
zh_hans: 关闭通知，可能错过重要消息

# message_video
source: [Video]
zh_hans: [视频]

source: Customer service
zh_hans: 客服

source: Online
zh_hans: 在线

source: Offline
zh_hans: 离线

source: Photo album
zh_hans: 相册

source: Received products will be displayed on your profile homepage and relationship homepage synchronously
zh_hans: 收到的商品会同步展示到您的个人资料主页、亲密关系主页中

source: Give you
zh_hans: 送你

source: Gift Notification
zh_hans: 收礼通知

source: If the product received is from your CP or Friend, the product will be displayed on your profile home page [Received Product], and the [Showcase] on the home page of your intimate relationship with him/her, otherwise it will only be displayed on your personal profile. Information Homepage Display
zh_hans: 若收到的商品来自您的CP或者Friend，该商品会在您的个人资料主页【收到的商品】、您和他/她的亲密关系主页的【橱窗】中展示，否则只在您的个人资料主页展示

source: Check
zh_hans: 查看

# message_lower_level_error
source: Only when the level is greater than %@ can you greet the user.
zh_hans: 等级大于%@才能向用户打招呼

# message_pull_more_history_messages
source: Pull-down to view history
zh_hans: 下拉查看历史消息

# message_chat_ai_hi_message
source: Hey, I'm Lama Chat AI, nice to meet you...
zh_hans: HI，我是Lama Chat AI，很高兴见到您～

# message_chat_ai_req_failed
source: Dear, Lama AI response fail this time because of time out, please consult again later...
zh_hans: 亲爱的，Lama AI回复超时，请再次咨询...

# message_chat_ai_busy
source: Honey, i am busy for settling your last question, you can ask me next one after i solve it, wait mins ... hahah
zh_hans: 宝，等我回复完上一个问题，你再问我下个问题啦，忙死我了...

# message_chat_ai_reach_daily_limited
source: Sorry dear, you can only ask 20 questions a day because i need to rest to supple energy.
zh_hans: 对不起亲爱的，你一天只能问20个问题，因为我需要休息补充能量

# message_gift_notice_new_msg
source: You have received a store item
zh_hans: 你有收到的商城商品

# message_activity_section
source: Activity Rewards
zh_hans: 活动奖励

# message_activity_is_over
source: Activity End
zh_hans: 活动已结束

# message_activity_has_sended
source: Following rewards you won in the activity have been sent, please go and check.
zh_hans: 您在本次活动中获得的奖励已发放，奖励如下

# message_reject_greet_error
source: The peer user does not receive greeting messages
zh_hans: 对方不接收打招呼消息

# message_session_hidden_confirm
source: "Do not Show" does not result in loss of chat history
zh_hans: "不显示"不会导致聊天记录丢失

# message_reject_followed_error
source: The peer user does not receive the message from the followed user
zh_hans: 对方不接收已关注用户消息

# message_session_delete_confirm
source: Sure you want to delete the chat history?
zh_hans: 确定要删除聊天记录？

# message_reject_friend_error
source: The peer user does not receive messages from friend users
zh_hans: 对方不接收好友用户消息

# message_session_hidden
source: Hide
zh_hans: 不显示

# profile_file_partly_upload_fail
source: Some pictures failed to upload, please try again
zh_hans: 一些图片上传失败了，请重试

source: Accept
zh_hans: 接受

source: Server operate failed, please retry
zh_hans: 操作失败，请重试

source: Activity Square
zh_hans: 活动广场

source: In progress
zh_hans: 正在进行

source: About to start
zh_hans: 即将开始

source: Create activity
zh_hans: 创建活动

source: Create an activity to upgrade quickly
zh_hans: 创建活动快速升级

source: The number of activitys you created today has been used up
zh_hans: 你今天创建活动数量已用完

source: 2000EXP reward
zh_hans: 2000EXP 奖励

# part_reward_description
source: Meet any of the following conditions 1. During the activity, the number of diamonds sent to the room reaches 1,000 diamonds; 2. During the activity, the maximum number of online users reached 40;
zh_hans: 满足以下任意条件 1. 活动期间房间送钻数达到1000钻； 2. 活动期间最高在线人数达到40人；

source: get
zh_hans: 知道了

# part_reward_desc_one
source: The number of diamonds you sent in your activity room reached 1,000 diamonds, and you were rewarded with 1,000 EXP
zh_hans: 你的活动房间送钻数达到了1000钻，获得了1000EXP的奖励

# part_reward_desc_two
source: The highest number of people online in your activity reached 40 people, and you got a reward of 1,000 gold coins
zh_hans: 你的活动最高在线人数达到了40人，获得了1000金币的奖励

source: details of the activity
zh_hans: 活动详情

source: Details Description
zh_hans: 活动说明

source: activity theme
zh_hans: 活动主题

source: Activity start time
zh_hans: 活动开始时间

source: Activity duration
zh_hans: 活动持续时间

source: type of activity
zh_hans: 活动类型

source: Next
zh_hans: 下一步

source: Choose cover
zh_hans: 选择封面

source: Apply for banner
zh_hans: 申请上banner

source: Finish
zh_hans: 完成

source: Notify my fans
zh_hans: 通知我的粉丝

source: under review
zh_hans: 审核中
